[Jiwa Yang Tidak Berawan]
[Episod 25]
Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org
Jadi pada masa itu, Ibu Syurgawi
menggunakan Mantera Membakar Hati
dan mengaktifkan tatasusunan untuk membalikkan masa.
Ia adalah untuk membawa dirinya kembali
ke permulaan zaman
untuk mencari dirinya yang lebih muda
untuk mendapatkan semula roh purbanya
dan memulihkan kuasanya.
Adakah dia berjaya?
Saya tidak tahu.
Batu ini sahaja
menunjukkan Ibu Syurgawi
memasuki barisan,
tetapi tiada apa-apa selepas itu.
Jadi
kita tak tahu sama ada dia sudah kembali
atau jika dia telah mendapatkan semula kuasanya.
Kami tidak tahu.
Wah...
Teknik Pembalikan Masa
adalah satu-satunya teknik
yang tiada siapa berani gunakan dengan ringan
walaupun ia
bukan teknik yang dilarang.
Sebaik sahaja anda menggunakan teknik ini,
mereka yang masuk
akan kembali kepada keadaan janin mereka
tanpa ingatan atau kuasa mereka
ketika mengembara ke masa lalu.
Di Enam Alam,
manusia dan syaitan tidak terkecuali.
Hanya makhluk luar biasa
seperti Ibu Syurgawi
boleh masuk ke dalam array.
Dan walaupun begitu, hasilnya masih belum pasti.
Tak kisahlah.
Ia hanyalah satu percubaan terdesak.
Aku manusia dan juga syaitan.
Antara enam alam ini, yang manakah saya tergolong?
Betul!
Xiao Yao separuh manusia dan separuh syaitan,
tidak tergolong dalam mana-mana enam alam.
Dia boleh memasuki susunan itu
dan kembali ke masa lalu
tanpa menjejaskan bentuk fizikalnya.
Hebat tu!
Jika saya kembali,
sejauh mana saya boleh melancong ke belakang?
Semangat purba Baginda
telah tercedera seratus tahun yang lalu.
Jika anda ingin mendapatkan kembali
semangat primordial yang sebenar,
awak mesti kembali lebih jauh lagi.
Kalau begitu, bukankah aku akan
dapat melihat Tuanku
sepertimana keadaannya ketika itu?
Aku tertanya-tanya adakah dia lebih kacak ketika itu
atau jika dia lebih kacak sekarang.
Dia kacak pada kedua-dua masa itu.
Berhenti main-main.
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan semula roh purba itu?
Adakah saya juga dapat melihat
Puteri Ning'an?
Ini bukanlah masa yang sesuai
untuk bergurau senda.
Saya cuma ingin tahu.
Mari kita lupakan tentang
mendapatkan semula semangat purba.
Lihatlah dirimu,
membangkitkan apa yang sepatutnya tidak anda lakukan.
Tuhanku!
Jangan marah!
Kenapa dia marah?
Tuhanku.
Menghantar Xiao Yao kembali ke masa lalu
mungkin satu-satunya cara
untuk memulihkan kuasa rohaninya.
Walaupun itu satu-satunya jalan,
dia tak boleh balik, walau apa pun yang terjadi.
Tapi sekurang-kurangnya kita kena cuba.
Bagaimana jika dia tidak pernah kembali?
Tuhanku.
Jadi bagaimana
jika saya tidak pernah mendapatkan semula kuasa saya?
Jangan sebut perkara ini lagi.
Tuhanku, adakah Engkau takut
menghadapi masa lalu,
atau takut berhadapan dengan Xiao Yao
sebaik sahaja dia mengetahui kebenaran mengenainya?
Atau mungkin
awak takut kalau Xiao Yao pergi,
dia mungkin tidak akan kembali ke dunia ini.
[Kediaman Duke Bulwark]
Dekri imperial telah dikeluarkan.
Peperangan antara kedua-dua kaum itu tidak dapat dielakkan.
Ini bukan tentang memberi anda pilihan,
tetapi menawarkan anda
peluang sekali seumur hidup.
Tetapi sekarang bukanlah masa yang sesuai untuk berperang.
Hong Ye telah kembali ke Lembah Syaitan
dengan serpihan cermin purba itu.
Dia juga menghalau Heiwu.
Iblis-iblis itu mesti bersatu sekarang.
Sementara itu, Pengawal Feiyu
telah membahagikan kesetiaan
dan fikiran yang berselerak.
Bukankah kamu telah berikrar untuk menghapuskan semua syaitan?
Kenapa?
Sekarang anda mempunyai alasan yang sah untuk bertindak,
namun kau teragak-agak.
Tetapi bukan semua syaitan
layak mati.
Awak takut mencederakan Xiao Yao,
kan?
Xiao Yao hanya mempunyai Hong Ye di hatinya,
tidak pernah awak, walaupun sedikit.
Awak patut hadapi realiti.
Ia bukan hanya tentang Xiao Yao.
Aku, Bingzhu, mempunyai hati dan mata.
Saya dapat melihat bahawa
bukan semua syaitan itu jahat.
Awak ada hati.
Supaya anda boleh berhubung
dengan mereka yang berhati mulia.
Aku tiada hati,
jadi aku hanya boleh bersembunyi di ruang kecil ini
hari demi hari,
membuatkan awak mengelak daripada saya
seolah-olah aku ini wabak.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Macam mana awak boleh fikir macam tu—
Semuanya salah saya.
Mengapa tidak
Awak tanya Tan'er apa yang perlu dibuat?
Aku dah bagi kau lebih daripada sekali peluang
untuk singkirkan aku.
untuk menyimpan Lu Pianpian yang pernah kau kenali.
Tetapi anda tidak boleh mengambil tindakan
atau melepaskannya.
Sekarang tiada peluang lagi.
Lu Pianpian sudah tidak wujud lagi.
Hanya Dreamshard Immortal sahaja yang berbuat demikian.
Keadaan sekarang memaksa anda
untuk memimpin Pengawal Feiyu
ke dalam pertempuran melawan iblis-iblis.
Dan anda mesti menang.
Pengawal Feiyu
ingin berjumpa dengan Tuhan yang Abadi!
Sembunyikan diri.
Saya akan tangguhkan mereka.
Kenapa awak datang ke sini?
Bersuaralah.
Pengawal Feiyu ingin meminta
Dewa Abadi untuk menggantikan hati kami.
Kami akan mengabdi kepada Tuhan Yang Maha Esa.
-Pulanglah!
-Dan jangan berlengah,
dengan kesetiaan yang mutlak!
Tidak berputus asa,
dengan kesetiaan yang mutlak.
Jika hatimu telah diganti,
kamu akan menjadi syaitan.
Adakah anda semua
sudah buat keputusan?
Saya telah menyemak rekod Pengawal Feiyu.
Seorang rakan sekerja pernah menerima
pemindahan jantung daripada Dewa Abadi
dan memperoleh kuasa yang sangat besar,
mampu melawan seratus musuh seorang diri.
Sekarang Maharaja telah memberi kita
tarikh akhir sebulan.
Jika kita tidak menghapuskan syaitan-syaitan itu,
semua Pengawal Feiyu akan dihukum mati
dan keluarga kita juga akan mati.
Daripada menunggu kematian,
kita sendiri mungkin juga akan menjadi syaitan.
Kami mohon pertolonganMu,
dan menyelamatkan nyawa kami.
Terima kasih, Tuhan yang Abadi.
[Kesetiaan Menjangkau Awan]
[Tasik Yunmeng]
Raja Iblis?
Raja Syaitan Penyu Laut?
Raja Syaitan Penyu Laut, adakah awak di sana?
Raja Iblis, adakah kamu sedang leka?
Mengabaikan tugasmu, Raja Iblis?
Raja Iblis?
Raja Syaitan, di sini!
Di sini!
Aku tidak pernah diganggu
selama seribu tahun.
Siapakah awak?
Saya Heiwu.
Aku tak sengaja nak ganggu
waktu rehat kau yang tenang tu.
Apa?
Rehat yang tenang?
[Penyu Laut]
Adakah awak bermaksud saya malas?
Tolong jangan marah,
Raja Iblis!
Cuma Raja Iblis
prihatin terhadap semua iblis.
Akhir-akhir ini, dia berasa cemas.
Dia takut bencana akan menimpa kita.
Dan sejak Tasik Yunmeng
adalah meterai iblis yang paling penting,
dia secara khusus menghantar saya ke sini
untuk memeriksa sama ada meterai itu kekal utuh.
Patutkah kita naik dan berbincang?
Jika terdapat sebarang masalah dengan meterai,
Saya akan menjadi orang pertama yang tahu.
Kenapa saya perlu awak beritahu saya?
Aku faham
Raja Iblis terlalu risau.
Raja Iblis,
bolehkah awak bantu saya?
Baiklah, baiklah.
Memandangkan awak hanya menurut arahan.
Dia tenggelam.
Dia tenggelam!
Jom pergi.
Ya.
Jomlah, kelas dah tamat.
Semua syaitan mempunyai
subjek dan ciri-ciri mereka disenaraikan,
Jadi kenapa Hong Ye tiada?
Dia Raja Iblis yang perkasa...
Xiao Yao, jom pergi.
Apa yang awak buat?
Biar saya tanya awak sesuatu.
Adakah sesiapa di antara kamu yang telah berada dalam bentuk manusia
selama lebih seratus tahun?
Yang lebih tua
kebanyakannya disembelih.
Apa yang anda cuba cari
dari seratus tahun yang lalu?
Baiklah...
Jika buku-buku syaitan tidak memilikinya,
buku manusia mungkin.
Betul tu!
Saya akan pergi periksa di alam manusia.
Rahsiakan ini.
Hmm.
Saya ada tersalah cakap ke?
Tidak.
Betul tak?
Ya.
Makhluk-makhluk ini
semuanya ditindas oleh anjing laut.
Lihat,
riak-riak itu
dan gelembung-gelembung muncul
disebabkan oleh nafas mereka.
Meterai-meterai itu sangat selamat.
Bersamaku di sini,
walaupun dimeteraikan
selama sepuluh ribu tahun lagi,
tiada apa yang akan berlaku.
Dalam keadaan apa
adakah meterai itu akan longgar?
Meterai itu selamat
dan tidak pernah longgar.
Bukankah awak datang untuk memeriksa
sama ada meterai itu selamat?
Sekarang setelah anda mengesahkan semuanya baik-baik saja,
anda boleh kembali dan melaporkan.
Sila tunggu, Raja Iblis.
Tuanku terlalu sibuk
untuk melawat tuanku secara bersemuka,
jadi dia secara khusus menghantar saya
untuk membawakan hadiah kepada anda.
[Ming] [Qing]
Qing Ming.
[Qing] [Ming]
Ming Qing.
Ini benar-benar wain yang sangat baik.
Saya bawa wain ini khas
kerana ia sepadan dengan festival senama anda.
Saya tidak pernah merasainya
wain dengan rasa sedemikian sebelum ini.
Saya tertanya-tanya
bagaimana ia dibancuh?
Awak tahu tak pasal bisa katak, Raja Syaitan?
Racun katak?
Ya.
Awak sedang menguji saya?
Racun katak,
ia mengaburkan fikiran
dan menyebabkan halusinasi.
Awak cuba meracuni saya?
Wain adalah racun yang meresap ke dalam usus,
tetapi hanya kemabukan
yang dapat menyelesaikan seribu kerisauan.
Wain biasa
tidak akan dapat mengurangkan masalah
Raja Iblis sepertimu.
Hanya minuman bisa katak ini sahaja yang boleh.
Saya sukakannya.
Wain yang baik.
Salam sejahtera untukmu, Raja Iblis.
Sorakan.
Bolehkah saya bertanya,
di dunia ini,
adakah hanya kamu
siapa yang boleh memecahkan meterai ini?
Sebenarnya,
Bukan aku seorang sahaja yang boleh merosakkannya.
Naga Cakerawala,
Maharaja Bumi,
darah jantung,
dan juga
yang paling penting...
Yang paling...
Apakah yang paling penting, Raja Iblis?
Apakah Naga Cakerawala itu?
Dan apakah Maharaja Bumi itu?
Kenapa awak tanya
soalan-soalan khusus sedemikian?
Dengan ini!
Bersama Naga Cakerawala,
iaitu Air Syurga.
Maharaja Bumi
ialah Kebakaran Bawah Tanah.
Bersama darah jantung,
semua mengalir ke dalam susunan ini.
Bolehkah saya bertanya...
Raja Iblis?
Awak nak minuman lain tak?
Raja Iblis.
Air Syurga.
Kebakaran Bawah Tanah.
Darah jantung.
Terima kasih, Raja Iblis.
Air Syurga.
Kebakaran Bawah Tanah.
[Pintu Tianwei]
Syaitan-syaitan
telah mengganggu dunia kita terlalu lama.
Aku memikul beban
tujuh kuil leluhur,
untuk menjaga keamanan di seluruh wilayah.
Saya mesti melakukan lebih daripada
sekadar memelihara pewarisan diraja.
Maharaja mendiang menubuhkan
Pengawal Feiyu
untuk menghapuskan syaitan dan raksasa.
Tetapi kaedah lama kita untuk menangkap syaitan
tidak lagi mencukupi untuk tugasan tersebut.
Kempen menentang alam syaitan
kini amat penting!
Hari ini,
sembilan wilayah dipenuhi dengan semangat,
dan langit telah bersedia.
Saya menawarkan wain yang berkualiti
untuk menghantar semua pahlawan kita.
Semoga anda semua
menang dalam setiap pertempuran
dan kembali dengan penuh kemenangan!
[Pintu Tianwei]
Salam sejahtera, Yang Maha Abadi.
Tidak tidak!
Jika Syaitan Jahat muncul,
ia akan menjadi satu malapetaka!
Wain ini sesuai untuk majlis hari ini:
Perayaan Qingming.
Raja Iblis,
selamat tinggal.
Musnahkan dunia lama,
dan tetapkan satu perintah baharu!
Syaitan-syaitan itu
akan menjadi milikku sepenuhnya sekarang!
Dunia telah jatuh ke dalam huru-hara,
[Pintu Tianwei]
dan bencana akan datang tidak lama lagi.
Jika kamu dapat merebut peluang ini
untuk menghapuskan syaitan-syaitan itu,
dan mewujudkan merit yang luar biasa,
makhluk abadi
secara semula jadi akan memberi anda umur panjang.
Saya sanggup memimpin serangan
dengan segenap kekuatan Kerajaan Tiansheng
untuk menghapuskan syaitan-syaitan itu!
Sebagai pemerintah kerajaan,
kamu tidak boleh meninggalkan kota diraja.
Jika anda bergerak,
alam ini akan menjadi huru-hara.
Kemudian...
bimbinglah kami, wahai Yang Maha Esa,
bagaimana kita dapat memastikan kemenangan untuk manusia?
Walaupun makhluk abadi
tidak boleh mencampuri urusan manusia,
keikhlasan anda jarang ditemui dan patut dipuji.
Berikan kiraan tentera
ke Bingzhu.
Tentera akan mengikut arahannya,
dan saya ada cara saya sendiri untuk memastikan kemenangan.
Segalanya akan
seperti yang diperintahkan oleh Dewa Abadi!
Dengan bantuan Dewa Abadi Yang Mulia,
[Pintu Tianwei]
anda mesti merebut peluang ini untuk menyelesaikannya
konflik seribu tahun
antara manusia dan syaitan
dengan pertempuran terakhir ini!
Kami akan mematuhi perintah diraja
dan menghapuskan iblis-iblis itu!
Hapuskan syaitan-syaitan itu!
[Rekod Sejarah]
[Pada tahun ke-248 Era Tiansheng,]
[syaitan besar Hong Ye
membawa bencana ke atas alam fana.]
[Rekod Sejarah]
Pada tahun ke-248 Era Tiansheng,
syaitan besar Hong Ye
membawa bencana ke atas alam fana.
Dia pernah menyerang kota diraja,
mencederakan ramai orang.
Nasib baik, Puteri Ning'an
merancang strategi
untuk memerangkap iblis itu
dalam satu susunan.
Hong Ye berjuang mati-matian,
tetapi Puteri Ning'an,
dengan hati yang mulia,
mengorbankan dirinya bersama iblis,
menjamin keamanan untuk semua makhluk hidup.
[Puteri Ning'an]
Apa ini?
Ia adalah petanda baik dari syurga,
dengan cahaya Buddha bersinar di mana-mana!
Apa benda mengarut yang kau cakap ni?
Ini jelas petanda bencana!
Karut!
Aura ungu memenuhi langit,
ia pasti petanda nasib baik!
Naga sebenar muncul dan
iblis besar muncul.
Semua makhluk hidup akan menderita!
Menderita...
Penderitaan sedang menimpa kita!
Apa yang perlu kita lakukan sekarang?
Tuhanku.
Token Raja Iblis telah rosak.
Sesuatu yang dahsyat telah berlaku
di Tasik Yunmeng.
Legenda mengatakan syaitan-syaitan besar
dimeteraikan di Tasik Yunmeng.
Bolehkah ia benar?
Ya.
Tetapi dalam teks-teks syaitan kuno,
kenapa tiada rekod tentang ini?
Kuasa iblis-iblis besar purba itu
terlalu kuat.
Mereka bimbang ia mungkin
dieksploitasi
oleh manusia atau syaitan yang berniat jahat.
Jadi ia dijaga oleh
Penyu Laut,
iblis yang paling lama hidup.
Adakah kuasa mereka
lebih berkuasa daripada Tuhanku?
Walaupun aku mempunyai kuasaku,
Aku mungkin bukan jodoh mereka.
Mereka?
Terdapat tiga syaitan besar
dimeteraikan di Tasik Yunmeng.
Ia benar-benar seperti petanda.
Siksaan syaitan telah tiba.
Tuhanku,
pada saat genting sebegini,
adakah anda masih tidak akan menggunakan
Tatasusunan Pembalikan Masa?
Walaupun kau tak dapat dapatkan semula
semangat purbamu,
sekurang-kurangnya
awak boleh hantar Xiao Yao pergi
dan melindunginya.
Akulah yang memecahkan meterai itu
dan membolehkan anda melihat siang hari lagi.
Mulai sekarang, kamu mesti patuh kepada perintahku
dan bantulah aku menjadi
Raja Segala Syaitan.
Bersamaku, Qiong Qi, di sekelilingku,
[Qiong Qi]
siapa berani mengaku sebagai raja?
Jangan cemarkan telinga saya.
Adakah semua syaitan mati?
[Ao Hen]
Kau hanyalah seekor binatang liar,
namun kamu berani menuntut jawatan raja?
Ao Hen.
Kau meminta kematian.
Saya takut yang satu itu
yang akan mati adalah kau!
Aku telah tidur begitu lama,
[Teng She]
Kenapa semua perbincangan tentang kematian ini
sebaik sahaja saya bangun?
Keluarkannya.
Jadilah baik.
Tak ada apa-apa lagi yang boleh dibuat?
Jangan merendahkan diri ke tahap dia.
Kelawar kecil?
Biar saya tanya awak.
Awak
membebaskan kami bertiga daripada meterai itu?
Budak ni tak berapa umur sangat,
tetapi cita-citanya tidak kecil.
Dia mahu menjadi Raja Segala Syaitan.
Sesiapa yang berani mengaku sebagai Raja Iblis
akan mati dengan cepat!
Adakah ketua puak anda
tak pernah ajar awak semua ni?
Binatang kecil.
Biar saya tanya awak,
tahu tak berapa tahun kita dimeteraikan?
Engkau telah dimeteraikan selama seribu tahun.
Ia adalah sepuluh ribu tahun!
Sepuluh ribu! Ya, sepuluh ribu tahun!
Saya memecahkan meterai itu
berhasrat untuk memberi dunia—
Berlutut!
Kembali kepada kamu bertiga.
Lebih baik awak berterus terang.
Jangan gunakan perkataan yang menyihir itu
untuk menggunakan kami
untuk menakluki dunia untuk diri sendiri.
Aku, Aohen, tahu bagaimana membalas kebaikan.
Jika anda tahu apa yang baik untuk anda,
kami mungkin boleh membantu anda sedikit.
Jika tidak,
kami akan musnahkan puak awak dahulu
maka habiskanlah roh purbamu.
Faham?
Ya, saya faham.
Saya tidak berguna.
Syaitan-syaitan itu
sedang menghadapi bencana yang belum pernah terjadi sebelumnya.
Aku tiada pilihan selain melepaskan—
Untuk melepaskan...
kamu bertiga
untuk menghapuskan Raja Iblis yang memberontak
dan menyembelih semua manusia.
Adakah terdapat
Raja Iblis sekarang?
Ya.
WHO?
Hong Ye.
Hong Ye berpakat dengan manusia,
menawarkan syaitan kepada manusia untuk alkimia.
Jika kamu bertiga tidak masuk campur,
bangsa iblis kita
hendak disembelih.
Di mana Hong Ye?
Saya akan memimpin jalan.
Ya Tuhan, akhirnya kau kembali.
Cepat, ikut saya.
Apa yang berlaku?
Tuanku telah bersetuju untuk menggunakan
Teknik Pembalikan Masa.
Cepat, kita akan terlambat tidak lama lagi.
Adakah Puteri Ning'an lebih berkuasa
daripada Dewa Dreamshard?
Jika tidak, bagaimana dia boleh menyakiti Hong Ye?
Adakah Ning'an orang jahat?
Awak semua cakap saya nampak macam dia.
Seseorang yang kelihatan seperti ini
sepatutnya tidak jahat, kan?
Tetapi...
Saya tidak tahu jawapannya
kepada soalan-soalan
yang awak tanya saya ini juga.
Susunan Pembalikan Masa
belum pernah diaktifkan sebelum ini.
Lagipun, saya juga tidak pernah kembali.
Tambahan pula,
dengan kuasaku,
Saya hanya boleh mengaktifkan array
untuk menghantar awak masuk.
Tetapi tentang bila dan di mana anda akan berakhir,
Saya tidak tahu.
Terpulanglah pada nasibmu sendiri.
Bagaimana jika saya dihantar ke
kawah gunung berapi purba?
Itu tidak dapat diramalkan.
Jadi awak masih nak pergi ke?
Ya,
Aku akan pergi walaupun
hanya ada secercah harapan.
Kalau begitu mari kita cepat.
Xiao Yao.
Ingat ini.
Nasib dan nasib malang sudah ditakdirkan.
Jika anda menghadapi bahaya,
jangan paksa diri.
Ya.
Datang ke sini.
Mari kita mulakan.
Ya.
Aku akan mengembalikan semangat purbamu.
Tuhanku.
Jangan hilang fokus.
Ya.
Xiao Yao,
kembali dengan selamat.
Tunggu saya.
Xiao Ming.
Kumpulkan syaitan-syaitan
dan pergi ke Gua Youning.
Tutup pintu masuk dengan penghadang.
Tuhanku.
Cepat!
Tuhanku!
Hong Ye?
Kita bertemu lagi.
Sudah 10,000 tahun.
Hari ini,
sudah tiba masanya untuk menamatkan semua ini.
Xiao Yao.
Siapa di sana?
Oleh kerana Batu Langit membimbing anda ke sini,
ia bermakna anda mempunyai takdir untuk dipenuhi.
Awakkah Ibu Syurgawi?
Bagaimanakah saya boleh mendapatkan
roh purba Hong Ye?
Semua roh purba
dibentuk oleh cinta dan benci.
Hanya cinta dan benci yang boleh menyakiti mereka.
Untuk memulihkan kuasa rohani Hong Ye,
awak hanya perlu mengumpul setitis
pati air matanya.
Bagaimana saya boleh memulangkan selepas saya menerimanya?
Pergi adalah kembali.
Datang adalah pergi.
Xiao Yao.
Ingat sahaja—
anda adalah, dan akan sentiasa menjadi, diri anda sendiri.
[100 tahun yang lalu]
Di mana saya?
Ada sesiapa di sana?
Sangat cantik.
Xiao Yao,
awak ke tu?
Keindahan yang mengatasi rembulan
dan memalukan bunga-bunga itu—
awaklah yang mereka bincangkan.
Lalu siapakah aku sekarang?
WHO?
Tuanku.
Sudah tiba masanya untuk makan tengah hari.
Tuanku...